You always buy so much food.
Kau belanja terlalu banyak.
Will we be able to eat all of this?
Apa kita bisa memakan semuanya?
Don't worry. We'll eat it if it's there.
Semua akan termakan.
Oh, wait.
Oh, aku lupa.
The receipt.
Setruknya.
We need it to get the parking validated.
Itu perlu untuk membayar parkir.
It won't be that much. Let's just go.
Ongkos parkir murah. Biarkan saja.
No, just wait here.
Tidak, tunggu. Aku segera kembali. Keluarkan mobilnya.
Hey, Jun-kyung!
Hai, Jun-kyung!
Always sweating the small stuff.
Astaga. Memusingkan uang sekecil itu.
I just don't get her at times.
Aku tidak mengerti.
What is that?
Apa itu?
Run!
Lari! Larilah!
Hurry up and run! Someone just got killed!
Cepat menghindar! Ada yang mati!
Honey!
Sayang!
My goodness. What are you doing?
Ah, dasar.
Mommy!
Ibu!
Mommy, where are you?
Ibu di mana?
Oh, Su-jin.
Su-jin!
- Oh, thank you so much. - Mommy.
- Oh, terima kasih. - Ibu.
- Thank you. - Mommy, I'm scared.
- Terima kasih. - Aku takut.
PARASYTE: THE GREY
PARASYTE: THE GREY
You didn't give me a toothbrush.
Aku belum dapat sikat gigi.
That'll be 1,000 won.
Seribu won.
God, why is this whole town freaking obsessed with money?
Ah. Apa seluruh desa ini dirasuki hantu uang?
I'll use it cleanly and give it back to you.
Akan kupakai dengan bersih dan kukembalikan.
Which one are you?
Siapa kau?
It's confusing. You're not that one, right?
Aku bingung. Bukan parasit, 'kan?
Definitely not.
Jelas bukan.
Sit down. I need to talk to you.
Duduklah. Aku ingin bicara.
Now, I'm going to tell you something important. Okay?
Sekarang, aku akan memberitahumu hal yang penting. Paham?
Mr. Hyde, you're listening in there, right?
Kau juga dengar, 'kan, Hyde?
I'll assume you are.
Kuanggap begitu.
All we can do right now is report those monsters to the police.
Yang bisa kita lakukan sekarang adalah melaporkan mereka ke polisi.
- The police? - Yeah.
- Ke polisi? - Ya.
We'll tell them that Saejin Church is full of corpses.
Gereja Saejin dipenuhi mayat. Suruh mereka ke sana.
And it'll be dangerous if our identities are exposed, so we'll remain anonymous.
Identitas kita tak boleh terungkap. Kita lapor secara anonim.
I know a police officer.
Aku kenal seorang polisi.
Can we trust him?
Apa dia bisa dipercaya?
He was the detective in charge of my case when I reported my dad a long time ago.
Aku pernah melaporkan ayahku. Dia detektif yang menangani saat itu.
You reported your own dad?
Kau melaporkan ayahmu?
For beating me so much.
Ayahku sering memukuliku.
He's looked out for me ever since.
Dialah yang merawatku sejak saat itu.
Damn.
Astaga.
Your life's been brutal, just like the one inside you.
Kau menakutkan, dari luar dan dalam.
Anyway, we'll report the monsters. We should do it by phone, right?
Yang jelas, kita laporkan. Lebih baik lewat telepon, 'kan?
You agree, right? Hey, Hyde.
Hyde, kau setuju, 'kan?
Mr. Hyde, we're all on the same page, right?
Apa kau setuju, Hyde?
Hyde sounds too terrifying. What'd be a good name?
"Hyde" terlalu seram. Kusebut apa, ya?
How about Heidi? That's not scary.
Bagaimana kalau Heidi agar tak seram?
Is it too cute? Yeah?
Terlalu mirip nama gadis Alpen?
Anyway, Ms. Heidi,
Yang jelas, Heidi,
whether those monsters are your kin or not,
meski kau sejenis dengan mereka,
I have to report them.
aku harus melapor.
For the sake of my older sister
Demi kakakku...
and my little sister Jin-hee.
dan Jin-hee.
If nothing else,
Mungkin yang lain bisa kumaafkan, tetapi tidak dengan pembunuh adikku.
I'm sorry.
Maaf.
No.
Tidak.
It wasn't your doing. Okay, let's go.
Kau tak perlu minta maaf. Bangunlah.
Let's call the police. Get up.
Ayo cepat lapor. Bangunlah.
Do you have coins?
Apa kau punya koin?
- Hey, Min-su. - Yes, sir.
- Ah, Min-su. - Ya.
About this... One second.
Ada ini... Tunggu sebentar.
Hello?
Ya, halo?
- Is this Captain Kim Chul-min? - Send it today.
- Detektif Kim Chul-min? - Kirim hari ini.
- Who's calling? - Well, who I am is not important.
- Siapa ini? - Ah, aku...
You see,
Ada masalah mendesak yang harus aku laporkan.
You don't need to know that, sir. Let's keep it anonymous.
Kau tidak perlu tahu itu. Ini laporan anonim.
There's a place called Saejin Church in Namcheon.
Di Namcheon, ada Gereja Saejin.
Saejin Church. It's deep in the mountains.
Gereja Saejin.
The place is swarming with monsters.
Tempat itu penuh dengan monster.
- Real monsters. - What?
Monster sungguhan.
Normally, they look just like humans,
Biasanya mereka memiliki wajah manusia, tetapi wajah mereka bisa terbuka
and these crazy tentacles pop out.
dan dari sana muncul sejenis tentakel.
They use them to attack and kill people.
Mereka menyerang dan membunuh dengan tentakel itu.
There are a lot of corpses there.
Ada banyak mayat di sana.
Check it out. I reported it, okay?
Pergilah ke sana. Aku sudah melapor.
May I ask who you are--
Siapa penelepon ini...
Damn. I never thought I'd report anything to the police.
Sial, ini pertama kalinya aku lapor ke polisi.
How will we know if the police took care of them?
Bagaimana kita bisa tahu apa polisi sudah menangani mereka?
We can just call that cop again later.
Kita bisa menelepon lagi nanti.
For now, we need to lie low together.
Saat ini, kita harus tetap bersama dan sembunyi.
What?
Apa?
Hey, there are two of you, and I'm all alone.
Kalian berdua, sedangkan aku sendirian.
Heidi will protect you. She should protect me too.
Heidi akan melindungimu. Ia juga harus melindungiku.
But I have to go to work.
Tetapi, aku harus pergi kerja.
Where?
Di mana?
The supermarket.
Di swalayan.
Yes, hello.
Halo?
This is Su-in's cousin calling.
Aku kakak sepupu Su-in.
I brought her some food for the first time in a long time
Aku datang ke rumahnya untuk membawakan lauk.
and found her coughing and running a high fever.
Namun, ternyata dia demam tinggi dan batuk.
Right. I'm afraid she won't be able to work today.
Ya, jadi sepertinya dia tidak bisa masuk kerja hari ini.
Oh, you're a very kind boss.
Ah, kau pengertian sekali.
Sure, I'll take good care of her
Ya, aku akan merawat Su-in.
and come by to say thank you once she gets better.
Setelah dia membaik, aku akan datang ke sana.
Thank you.
Baik.
You're a really good liar.
Kau sangat ahli dalam berbohong.
I did theater in middle school.
Aku ikut kelas drama saat SMP.
It was an all-boys school, so I played Juliet.
Saat itu, aku berperan sebagai Juliet karena itu sekolah putra.
Saejin Church.
Gereja Saejin...
A place like this in the middle of a mountain?
Ternyata ada tempat seperti ini di pegunungan.
Do we really need to go check it out?
Haruskah kita benar-benar memeriksa tempat ini?
Hey, besides...
Selain itu...
he said something about monsters.
dia menyebutkan monster.
The parasites?
Parasit?
He described them in detail.
Deskripsinya jelas.
Oh, really?
Benarkah?
It'll be such a headache if there really are monsters there.
Astaga. Akan repot jika benar-benar ada monster.
Should we inform Team Grey--
Haruskah kita lapor pada Tim Grey...
Keep it down.
Diam.
We don't even know who filed the report.
Identitas pelapornya saja belum jelas.
Okay. I'll talk to Team Grey.
Baik, kalau begitu, aku akan melapor pada Tim Grey.
But what if they really are there?
Bagaimana jika monster benar-benar muncul?
Fine, I'll do it.
Baik, akan kulaporkan.
Keep it quiet.
Diam.
Oh, Captain Kim.
- Detektif Kim Chul-min. - Ya, halo.
I was actually hoping to see you.
- Kebetulan, aku berencana menemuimu. - Oh, benarkah? Ada apa?
You know that girl, Jeong Su-in?
Kau punya teman bernama Jeong Su-in, 'kan?
I saw that you handled two of her cases.
Kau menangani kasusnya sampai dua kali.
One from when she was a child and one recently.
Saat dia masih kecil dan baru-baru ini.
ATTEMPTED MURDER OF CLERK
CATATAN INVESTIGASI
Sure.
Ya.
She was involved in an altercation with a customer.
Ia bertengkar dengan pelanggan, lalu terjadi kecelakaan.
I met with her yesterday.
Kami juga bertemu kemarin.
She's working hard at the supermarket.
Ia bekerja dengan giat di swalayan.
I checked her hair as well.
Aku sudah lakukan tes rambut.
No issues found.
Tak ada yang aneh.
I guess you two are close.
Tampaknya kalian dekat.
What brings you here?
- Omong-omong, kenapa kau datang? - Benar juga.
Someone tipped us off about a place called Saejin Church.
Ada laporan masuk soal Gereja Saejin.
He said it was swarming with monsters or something.
Katanya, di sana ada semacam monster...
I'm guessing you thought the report seemed credible.
Apa menurutmu laporan itu bisa dipercaya?
I'm not sure. But he described them in such detail--
Aku tidak tahu. Namun, deskripsinya terlalu spesifik.
- Captain. - So...
- Bu Choi. - Itu...
I think your hunch is right.
Kurasa intuisimu tepat.
- Get the team ready. - Yes, ma'am.
- Bersiap berangkat. - Siap.
Thank you for the tip-off.
- Terima kasih laporannya. - Apa?
We don't know who it was from yet...
Identitas informannya belum...
Damn it.
Sial.
Gather the boys quickly.
Hai, cepat kumpulkan pasukan.
- Hurry up, guys! - Yes, sir!
- Cepat pergi! - Siap.
It's number five, okay?
Nomor lima.
Yes, we'll call you when we arrive.
Ya. Kami hubungi setelah sampai.
The situation has blown up.
Masalahnya jadi membesar.
Damn it, let's go.
Sial. Ayo bergerak.
What's the smaller building next to it?
Bangunan kecil apa itu?
It looks like a warehouse with a cooling system.
Tampak seperti gudang, tapi ada AC.
- Add that to the search perimeter. - Will do.
- Masukkan ke lingkup pencarian. - Baik.
But it's too quiet here.
Tempat ini sangat sepi.
What do you think?
Bagaimana?
Are they really not here?
Sungguh tak ada monster?
Not even one?
Satu pun?
If you sense anything, you know what to do, right?
Jika merasakan sesuatu, kau tahu harus apa.
Don't forget to press the button.
Jangan lupa tekan tombolnya.
By the way, what is he holding in his hand?
Apa yang dia genggam itu?
A device that sends us a signal
Saat dia mendeteksi parasit di dekatnya, benda ini mengirimkan sinyal.
He hasn't sensed anything so far. Doesn't that mean there's nothing inside?
Jika belum terdeteksi apa-apa, bukankah tidak ada apa-apa di dalam?
- He could also be lying. - What?
Bisa saja dia berbohong.
- We're ready to enter. - Get started.
- Apa? - Kami siap.
Remove the cover.
Bukalah.
We found multiple body parts.
Banyak potongan mayat di gudang ini.
This must have been their pantry too.
Tampaknya ini juga depot mereka.
Right side, clear.
Sebelah kanan aman.
Left side, clear. All clear.
Kiri aman. Tak ada yang aneh.
I don't think anything is here.
Tampaknya tak ada apa-apa di sini.
I'll check the other side.
Aku akan ke sana.
What the hell were they doing in here?
Apa yang mereka lakukan di sini?
Here.
Untukmu.
What is this?
Apa ini?
Did you find anything?
Apa kau menemukan sesuatu?
Oh.
Ah.
No, not really.
Tidak.
Doesn't seem to be much here.
Kurasa tak ada apa-apa.
What about next door?
Bagaimana dengan gedung sebelah?
Go check it out. It's a total mess.
Pergilah ke sana. Sangat heboh.
As you can see, most of the bodies discovered at the scene
Bisa dilihat, kebanyakan mayat yang ditemukan di lokasi terpotong dan hancur.
We have confirmed over 500 body fragments so far.
Ada lebih dari 500 potongan tubuh.
Analyzing the DNA of each piece
Menyatukan setiap bagian, analisis DNA, dan memeriksa identitasnya
is very time-consuming.
memerlukan banyak waktu, jadi seluruh tim terdekat bekerja sama.
Who is in charge of that church?
Atas nama siapa nama gereja itu?
Kwon Hyuk-ju, 42 years old.
Kwon Hyuk-ju, umur 42 tahun.
He's a pastor who founded the church 15 years ago.
Dia pendeta yang merintis gereja di sini selama 15 tahun.
Where is this pastor now?
Di mana dia sekarang?
A few weeks ago, his in-laws reported him missing.
Beberapa minggu lalu, keluarga istrinya melaporkan orang hilang.
Both he and his wife are currently missing.
Baik Kwon Hyuk-ju maupun istrinya saat ini hilang.
Either both have become parasites,
Berarti, keduanya menjadi parasit
or one might have eaten the other.
atau mungkin yang satu memakan yang lain.
Was anything else found at the church?
Tak ada lagi yang ditemukan di gereja?
Until recently, quite a lot of them were gathered there.
Belum lama ini, banyak yang berkumpul di sana,
But they seem to have moved elsewhere,
tetapi tampaknya mereka pindah membawa barang-barang penting saja.
What do you think, Captain Kim?
Bagaimana denganmu, Detektif Kim?
About what?
Ah, soal apa?
Did anyone from your station find anything notable?
Apa petugas dari Kantor Polisi Namil menemukan sesuatu?
Well, we didn't find anything notable either.
Kami juga tak menemukan hal yang khusus.
I mean, we've never seen anything like this before.
Ini pertama kalinya bagi kami.
So no, nothing to note.
Jadi, tak ada temuan khusus.
Then let's find that freaking pastor first.
Kalau begitu, kita mulai dengan mencari pendeta itu.
We should check out his last known residence first.
Sebaiknya mulai dengan menyelidiki kediaman terakhirnya.
The Namil Police can take the lead on that.
Mohon bantuan para petugas Kantor Polisi Namil.
Here, I'll do it, ma'am. I will.
Oh, biar aku yang melakukannya.
Okay, then we'll begin our detailed inspection,
Ya, kalau begitu kami akan menyelidiki secara rinci
starting with Saejin Church.
dan berfokus pada Gereja Saejin. Cepat bergerak.
Okay, then.
Baiklah, kalau begitu.
Want me to come with you?
Mau pergi bersama?
No, I'll go alone. It's just legwork.
Tidak, aku sendiri saja. Hanya perlu bertanya.
Hey, sweetie.
Ya, putriku.
Dad, I got a perfect score on my English test.
- Aku dapat 100 di ujian bahasa Inggris. - Astaga!
How many kids got a perfect score? Were you the only one?
Berapa anak yang dapat 100? Apa kau satu-satunya?
Yes, just me!
Ya, hanya aku!
Wow, great job. You did so well. Sweetie, I'm so proud of you.
Astaga, hebat sekali!
I'll pick up something yummy on my way home. Bye.
Nanti akan Ayah bawakan sesuatu yang enak. Sampai jumpa.
- Okay, come home soon. - Okay, yeah. Bye, sweetie.
- Cepat pulang. -   Ya, baiklah.
God. You all seem okay.
Apa kabar, semuanya?
God.
Wah, kapel baru ini sangat indah, Pendeta.
It's not bad for a last-minute find.
Bagus, padahal dicari dengan buru-buru.
Damn.
Ah.
Sorry to interrupt your meal.
Kalian sedang makan.
Thanks to you, we were able to escape.
- Kami bisa kabur berkat informasi darimu. - Ah, bukan apa-apa.
That was close.
Aku khawatir.
Thank goodness you all got out on time, right?
- Bisa gawat jika telat sedikit saja. - Omong-omong, siapa yang melaporkan kami?
I'm not sure.
Entahlah.
Someone made an anonymous call from a public pay phone.
Katanya, pelapor anonim yang memakai telepon umum.
All I heard was that it was a man. What's going on here?
Kudengar, pelapornya pria. Bagaimana?
It must be the younger brother of my host.
Dia pasti adik inangku.
- We must catch him. - What happened to the one that chased him?
- Kita harus menangkapnya. - Di mana rekan kita yang mengejarnya?
He is dead.
Dia mati.
Judging by his wounds, it was clearly our own kin's doing.
Melihat luka-lukanya, itu jelas ulah sesama kita.
Why the freaking hell would you kill your own kin? Damn it.
Kenapa dia membunuh sesamanya sendiri?
Even all your forces combined wouldn't be enough.
Menyatukan kekuatan pun belum cukup.
And yet, you're betraying each other?
Kenapa kalian saling berkhianat?
This isn't what I signed up for.
Kalau begini, tak lucu lagi bagiku.
"Betray"?
"Berkhianat"?
I didn't mean it like that.
Ah, aku tidak bermaksud seperti itu.
It sounds unfitting coming from you.
Dari perkataanmu,
Is this...
apa ini semua...
what you call "funny"?
lucu, bagimu?
Yes, that's the right facial expression.
Ya, ekspresimu lucu.
Anyway, is this place safe?
Omong-omong, apa tempat ini aman?
As long as the Hunting Dog is alive, this place is not safe.
Selama anjing pemburu itu hidup, tak bisa dianggap aman.
we must kill that Hunting Dog.
Kita harus singkirkan dia.
Why is this all so complicated?
Kenapa rumit sekali?
What is this?
Apa ini?
You will need this.
Kau akan membutuhkan ini.
We crafted the blade as close to our tentacles as possible.
Kami membuatnya semirip mungkin dengan tentakel kami.
It'll be difficult for us to approach and kill the Hunting Dog
Kami tak bisa mendekati dan membunuh anjing pemburu itu,
since our kin can quickly sense each other.
karena kami cepat mengenali satu sama lain.
You, a human, must be the one to kill him.
Kau, manusia, harus membunuhnya.
I'm in Dongyeong-dong, selected for redevelopment--
Saya di Dongyeong-dong, lokasi pengembangan.
In Namcheon, the opening of the war memorial...
Di Kota Namcheon, peringatan 6.25...
What the hell? Why isn't it on the news?
Kenapa berita kita tidak muncul?
They could've handled it discreetly.
Bisa saja mereka menanganinya diam-diam.
The mayor of Namcheon is also expected to attend--
Walikota Namcheon, Yoo Jae-yong, diperkirakan hadir.
MR. CHUL-MIN
PAMAN CHUL-MIN
Who is it?
Siapa itu?
Is it that detective? Answer it.
Detektif itu?
Hello, Mr. Chul-min.
Ya, Paman.
- Hey, Su-in. - Yes.
Oh, Su-in.
Well,
Ya.
do you think we can meet up briefly?
Bisa kita bertemu?
I need to talk to you.
Ada yang harus kubicarakan.
Could you give me a moment? I'll call you right back.
Tunggu, aku akan meneleponmu kembali.
Sure, okay.
Ah, baiklah.
Why didn't you ask?
Kenapa tak bertanya?
That'd be like confessing that we tipped them off.
- Kau mau mengaku bahwa kita yang melapor? - Oh, benar. Dia bilang apa?
He wants to meet later to talk about something.
Aku diajak bertemu. Dia ingin bicara.
Maybe he already knows everything.
Bagaimana kita tahu, apa dia sudah tahu semuanya?
But still, he is the only person I can trust right now.
Namun, hanya dia yang bisa dipercaya saat ini.
- Meeting him is the only option we've got. - Okay.
Tak ada jalan selain menemuinya.
Text him saying you want to meet somewhere remote and quiet.
Tetapi,
I still don't trust anyone.
Aku tak bisa percaya siapa pun.
Tell him to come to Changseong Theme Park in 30 minutes.
Suruh dia ke Changseong Land 30 menit lagi.
Send it.
Kirimkan.
It hurts so much.
Sakit sekali.
- Get going. - Come on, let go of me.
- Ayo cepat. - Lepaskan ini.
Damn it, I'll go a little later.
Ah, aku akan ke sana nanti!
- Let go of me. - Come with us.
- Lepas! - Ikut aku!
- Hey, I said I'm coming. - Shut up!
- Kubilang, nanti! - Diam!
Seriously!
Ah, keterlaluan.
Can you contact the traffic department and ask for their assistance
Ya. Hubungi pihak transportasi dan minta kerja sama mereka,
in tracking down Captain Kim's car?
dan lacak mobil Detektif Kim Chul-min.
Hey, what's up?
Ya, kenapa?
I told you I was doing legwork.
Kubilang, aku saja.
We're being dispatched now?
Dia tiba-tiba berangkat?
No, it's okay. I'll join you. Just send me the address.
Tidak.
I didn't know this was here.
Ada tempat seperti ini di sini?
Oh, you didn't know?
Kau tidak tahu?
My sisters and I would hop the fence to play in here as kids.
Saat kecil, aku, kakakku, dan adikku
See that over there?
Kau lihat itu?
People said someone fell from there, so this place went belly-up.
Ada rumor bahwa ada yang jatuh di sana, jadi tempat ini bangkrut.
But that was just a rumor. No one died.
Tetapi itu hanya rumor, tak ada yang mati.
Hey, you mentioned your dad earlier.
Tadi kau membicarakan ayahmu.
What about your mom? What's she up to?
Bagaimana dengan ibumu?
Living happily with another man and her other kid.
Ibu hidup bahagia dengan pria dan anak lain.
Forget it. I know how this goes.
Sudahlah. Sudah jelas lanjutannya.
It's good that she is happy, don't you think?
Yang penting dia hidup bahagia, 'kan?
You and I are basically orphans now.
Kini, kita sama-sama yatim piatu.
Let's help each other out.
Ayo kita saling membantu.
Orphans, my foot. We're both adults.
Yatim piatu apa? Kita sudah dewasa.
Besides, we're all alone in the end.
Lagi pula, semua orang sendirian.
Hey, Su-in.
Oh, Su-in.
Wait.
Tunggu sebentar.
Who are you?
Siapa kau?
We lived at the same orphanage, and now I'm her guardian.
Aku temannya di panti asuhan, tetapi sekarang jadi walinya.
Is that so? Wait there for a second.
Oh, begitu? Tunggu di sana sebentar.
Su-in, can I have a word?
Su-in, ayo bicara sebentar.
Mr. Chul-min, is something wrong?
Ada apa, Paman?
Can you show me the keychain I gave you?
Bisa tunjukkan gantungan kunci dari Paman?
I'm sorry, I lost it.
Itu sudah hilang.
Where did you find this?
Di mana...
You went to Saejin Church, right?
Kau ke Gereja Saejin, 'kan?
What happened there?
Apa yang terjadi di sana?
It's okay. You can tell me.
Tidak apa-apa. Ceritakan pada Paman.
Su-in...
Su-in.
are you in danger right now?
Apa kau ada dalam bahaya?
It's not that.
Bukan begitu...
Are you certain?
Kau yakin?
Where are you?
Di mana kau?
Ten minutes?
Sepuluh menit?
I'll go in first. Come to my location.
Aku akan masuk lebih dahulu. Cari lokasiku.
It's them. We have to go.
Itu mereka. Kita harus pergi.
You have to run too.
Paman juga harus menghindar.
Su-in, look at me.
Su-in, lihat Paman.
Are you really Su-in?
- Apa kau Su-in? - Nanti kujelaskan.
- We have to go. - Just tell me.
- Kita harus pergi! - Katakan!
You punk.
Sialan.
- Who the hell are you? - Please let him go.
- Siapa kau? - Paman!
It's not what you think.
Dia tak seperti itu.
- Did you go to Saejin Church? - What?
- Sudah ke Gereja Saejin? - Apa?
Oh, it's you. You're the one who called me, right?
Oh, kau yang meneleponku?
Who the hell are you?
Siapa kau, Bajingan?
What did you see at Saejin Church? Tell me, you bastard.
Apa yang kau lihat di Gereja Saejin, Bajingan?
Tell me!
Apa itu?
Mr. Chul-min!
Paman!
Let's go. Come on, let's go.
Ayo pergi.
This way.
Kemari.
Get down here.
Masuklah.
Damn it.
Sialan.
You guys, go ahead!
Pergilah dahulu.
Hey, it's time to call your friend.
Kurasa kita harus memanggil temanmu.
- At this rate, we will all be caught. - Fuck. You startled me. Seriously.
- Kalian berdua bisa tertangkap. - Sial! Mengejutkanku saja!
I will handle the woman.
Aku akan membereskan wanita itu. Menghindarlah.
Fine. I'll go steal a car and then honk three times.
Oke, aku akan mencuri mobil itu dan membunyikan klakson tiga kali.
Come out then, okay?
Saat itu, keluarlah.
Whatever you do, do it fast. I won't be able to hold out for long.
Cepatlah. Aku tak akan bisa bertahan lama.
Shit!
Sial!
Captain Choi is over there!
Ibu Choi ada di sini!
Team Alpha, proceed inside. Team Bravo, secure the perimeter.
Tim Alfa, masuk.
Clear.
Aman.
I can't get a lock on the target. Moving in.
Target tidak tampak. Pindah ke dalam.
Damn it.
Sialan.
Target spotted.
Target ditemukan.
Stop. We're warning you. Step back.
Berhenti. Kuperingatkan, mundurlah.
Captain, are you all right?
Bu Choi, kau baik-baik saja?
Damn it.
Sial.
There's another parasite.
Ada parasit lagi.
You two, follow me.
Kau dan kau, ikuti aku.
Catch that bitch alive. Kill her if you must.
Tangkap dia atau bunuh bila perlu.
Yes, ma'am.
Ya, baiklah.
Hey.
Hai.
Why the hell would you betray your own kin?
Kenapa kau mengkhianati sesamamu?
Su-in.
Su-in.
- Captain Kim, you can't. - Move.
- Detektif, jangan. - Minggir.
- Move, bastard! - Captain!
- Minggir, Bajingan. - Detektif.
Stop! It's dangerous!
Berhenti. Ini berbahaya!
Captain.
Detektif.
Su-in.
- Su-in. - Minggir, Detektif.
Call an ambulance.
Cepat panggil ambulans.
Call an ambulance and lower your guns!
Panggil ambulans! Turunkan senjata!
We've been ordered to kill her. Step aside!
Kami diperintahkan untuk membunuhnya. Minggir!
I think there's been a misunderstanding.
Tampaknya ada kesalahpahaman.
This girl is a normal human being.
Dia hanyalah manusia normal.
So call an ambulance quickly! Come on!
Jadi, cepat panggil ambulans!
She's not human but a parasite!
Dia bukan manusia. Dia parasit. Cepat menyingkir!
Damn it.
Sialan.
Whatever. I've done all that I can.
Entah. Yang jelas, aku sudah berusaha.
Lower your guns.
Letakkan senjata.
I said lower your guns!
Letakkan senjata kalian!
Captain Kim, this is your last warning.
Detektif Kim Chul-min, ini peringatan terakhir.
If you don't comply, we'll have no choice but to shoot!
Jika kau tidak menyingkir, kami terpaksa menembak.
She isn't a parasite. I guarantee it. So please, okay?
Dia bukan parasit. Aku akan bertanggung jawab. Kumohon.
Seriously, what the hell are you doing?
Apa yang kau lakukan?
Let go!
Lepaskan!
Let me go, you bastards!
Lepaskan, Bajingan!